[The Story of Xing Fu]
[قصة شينغ فو]
[Episode 25]
[الحلقة 25]
This seems too formal.
هذا يبدو رسميًا للغاية.
Hey.
يا.
Halt.
وقف.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Visitors' vehicles are not allowed.
غير مسموح بمركبات الزوار.
We are here to pick up Mr. Xu.
نحن هنا لاصطحاب السيد شو.
There are so many Mr. Xus.
هناك الكثير من السيد Xus.
Throw a stone and it could hit two.
رمي الحجر ويمكن أن تصطدم اثنين.
Which Mr. Xu do you mean?
أي السيد شو تقصد؟
The director of the Cadre Office of Organization Department, Mr. Xu.
مدير مكتب كادر قسم التنظيم السيد شو.
Still, you can't enter.
مع ذلك ، لا يمكنك الدخول.
It's the rule that no visitors' vehicles are allowed.
إنها القاعدة التي لا يُسمح فيها بمركبات الزوار.
We've spoken to Mr. Xu.
لقد تحدثنا إلى السيد شو.
He will be right down.
سيكون على حق.
We'll just pick him up and leave.
سنصطحبه ونغادر.
How many times do I have to repeat myself?
كم مرة علي أن أكرر نفسي؟
No visitors' vehicles are allowed! It's the rule.
غير مسموح بمركبات الزوار!  إنها القاعدة.
Move your car to the side. Go on.
حرك سيارتك إلى الجانب.  تابع.
What about I give Mr. Xu a call?
ماذا عن إعطاء السيد شو مكالمة؟
Call him after you move the car, okay?
اتصل به بعد تحريك السيارة ، اتفقنا؟
Go on, hurry up.
هيا أسرع.
Another car is coming. Move it.
سيارة أخرى قادمة.  حركه.
But...
ولكن...
But people might say
لكن قد يقول الناس
I have no regard for rural affairs.
ليس لدي أي اعتبار للشؤون الريفية.
That won't be good.
لن يكون ذلك جيدًا.
Hello.
مرحبًا.
Mr. Yu.
السيد يو.
Mr. Xu.
السيد شو.
Are you here?
هل أنت هنا؟
Yes.
نعم.
Alright.
على ما يرام.
Gosh.
يا الهي.
They insisted that I do the ribbon cutting.
أصروا على أن أقوم بقص الشريط.
It's too troublesome to go to and fro.
إنه أمر مزعج للغاية للذهاب جيئة وذهابا.
-Are you downstairs? -Yes.
-هل أنت في الطابق السفلي؟  -نعم.
Okay.
تمام.
I'll be right down.
سأكون أسفل الحق.
Mr. Xu.
السيد شو.
Here.
هنا.
Gosh.
يا الهي.
Why didn't you wait inside?
لماذا لم تنتظر بالداخل؟
Hello, Mr. Xu.
مرحبا سيد شو.
We were supposed to pick you inside.
كان من المفترض أن نقلك إلى الداخل.
But that guard wouldn't let us in.
لكن هذا الحارس لم يسمح لنا بالدخول.
Sorry about that, Mr. Xu.
آسف لذلك ، السيد شو.
This way.
من هنا.
Who is it?
من هذا؟
Mrs. Xu.
السيدة شو.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Mr. Xu wanted to see me.
أراد السيد شو رؤيتي.
Okay.
تمام.
Go ahead.
إنطلق.
I'll go in.
سأدخل.
Go on.
تابع.
Is it Qingzhi?
هل هي Qingzhi؟
Come in.
ادخل.
Mr. Xu.
السيد شو.
Did he really say that?
هل قال ذلك حقا؟
My brother is a simpleton.
أخي مغفل.
I'll talk to him.
سوف اتحدث معه.
I won't stoop to his level.
لن أنحدر إلى مستواه.
But I really cannot
لكنني حقًا لا أستطيع
let him continue working there.
دعه يواصل العمل هناك.
Can't you give him another chance?
ألا يمكنك أن تعطيه فرصة أخرى؟
I will let him know.
سأقوم باعلامه.
Do not take it
لا تأخذها
as if I'm picking on him over a small matter.
كأنني ألتقطه في مسألة صغيرة.
I helped him
أنا ساعدته
get this job. Was it easy?
احصل على هذه الوظيفة.  كان من السهل؟
Frankly speaking,
بصراحة،
security personnel
أفراد الأمن
should be hired through open recruitment.
يجب أن يتم التوظيف من خلال التوظيف المفتوح.
It was because you were out of options.
كان ذلك بسبب نفاد الخيارات.
But him?
لكن هو؟
He went around telling everyone
تجول ليخبر الجميع
that we are related.
أننا مرتبطون.
His work attitude is improper.
موقفه في العمل غير لائق.
His relationship with colleagues is bad.
علاقته بزملائه سيئة.
The security chief had hinted to me twice.
لقد ألمح لي رئيس الأمن مرتين.
If this continues
إذا استمر هذا
and something happens,
ويحدث شيء ما ،
it will impact me directly.
سيؤثر علي بشكل مباشر.
Mr. Xu.
السيد شو.
I get it.
أحصل عليه.
My brother is not sensible.
أخي غير عاقل.
It's caused you trouble.
لقد تسبب لك المتاعب.
I
أنا
apologize to you
أعتذر لك
on behalf of him.
بالنيابة عنه.
This is
هذا هو
not the main reason
ليس السبب الرئيسي
I wanted to see you.
كنت اريد ان اراك.
Then...?
ثم...؟
Look.
نظرة.
He's lost his job.
لقد فقد وظيفته.
He can't be doing nothing at home.
لا يمكنه فعل أي شيء في المنزل.
So,
لذا،
he
هو
will go to you again.
سوف أذهب إليك مرة أخرى.
And you'll have to do everything you can
وسيتعين عليك القيام بكل ما تستطيع
to help him get a job.
لمساعدته في الحصول على وظيفة.
Qingzhi.
تشينغزي.
No matter what,
بغض النظر،
you must not use
يجب ألا تستخدم
your power as the mayor's secretary to get him a job.
سلطتك كسكرتير رئيس البلدية للحصول عليه وظيفة.
No way.
مستحيل.
I understand.
أفهم.
In this world,
في هذا العالم،
there is something that you can do and cannot do.
هناك شيء يمكنك القيام به ولا يمكنك القيام به.
As for using power for personal gain?
أما استخدام القوة لتحقيق مكاسب شخصية؟
That's the greatest landmine.
هذا هو أعظم لغم أرضي.
This isn't a piece of advice.
هذه ليست نصيحة.
It's a warning.
إنه تحذير.
It's a grave matter.
إنها مسألة خطيرة.
Don't worry, Mr. Xu.
لا تقلق ، سيد شو.
Qinglai.
تشينغلاي.
Why did you do it?
لماذا قد قمت بفعلها؟
You did it on purpose, didn't you?
لقد فعلت ذلك عن قصد ، أليس كذلك؟
What did I do?
ماذا فعلت؟
What's the matter, Qingzhi?
ما الأمر يا تشينغزي؟
Xingfu.
شينغفو.
A new aged care was built
تم بناء رعاية جديدة للمسنين
in Yani's father's hometown.
في مسقط رأس والد ياني.
It was from donations given by those working outside the town.
كان من التبرعات التي قدمها أولئك الذين يعملون خارج المدينة.
Yani's father donated too.
تبرع والد ياني أيضًا.
And,
و،
he has the highest position among the donors.
لديه أعلى منصب بين المانحين.
So the county invited him to go and do the ribbon cutting.
لذلك دعته المقاطعة للذهاب والقيام بقص الشريط.
Mr. Xu really looked forward to it.
السيد شو حقا يتطلع إلى ذلك.
Isn't it something to be proud of?
أليس هذا شيء تفتخر به؟
But the car from the county
لكن السيارة من المقاطعة
reached the entrance of the Municipal Council
وصلت الى مدخل المجلس البلدي
and got stopped by Qinglai.
وتوقفت من قبل Qinglai.
He just wouldn't let them in.
هو فقط لن يسمح لهم بالدخول.
What?
ماذا؟
Did I do anything wrong?
هل قمت بأي تصرف خاطئ؟
Aren't you a man of principle?
ألست رجل مبدأ؟
The rule says
تقول القاعدة
no visitors' vehicles are allowed in.
لا يسمح بدخول مركبات الزوار.
And no waiting at the gate.
ولا انتظار عند البوابة.
It's written in black and white.
إنه مكتوب بالأبيض والأسود.
Is stopping them from entering all you did?
هل منعهم من الدخول هو كل ما فعلته؟
What did you tell them?
ماذا نقول لهم؟
What did he say?
ماذا قال؟
They said
قالوا
they were there to pick up Mr. Xu.
كانوا هناك لاصطحاب السيد شو.
And Qinglai said,
وقال تشينغلاي ،
the Municipal Council has multiple Mr. Xus.
المجلس البلدي متعدد السيد Xus.
Throw a stone and it could hit two.
رمي الحجر ويمكن أن تصطدم اثنين.
What kind of words were those?
أي نوع من الكلمات كانت تلك؟
Am I wrong?
هل انا مخطئ
There really are several Mr. Xus at the Municipal Council.
يوجد بالفعل العديد من السيد Xus في المجلس البلدي.
How would I know which Mr. Xu he meant?
كيف لي أن أعرف أي السيد شو كان يقصد؟
Lying through gritted teeth, aren't you?
الكذب من خلال الأسنان الحزينة ، أليس كذلك؟
Huh?
هاه؟
You're obviously trying to embarrass Mr. Xu.
من الواضح أنك تحاول إحراج السيد شو.
He got you the job.
لقد حصل لك على الوظيفة.
Not only are you not grateful,
ليس فقط أنت غير ممتن ،
but you also treated him like this.
لكنك عاملته أيضًا بهذه الطريقة.
What do you think they'd think of us?
ماذا تعتقد أنهم سيفكرون بنا؟
They can think about whatever they want.
يمكنهم التفكير في ما يريدون.
I won't suck up to him.
لن أمتلق له.
At his age, he is still only a department director.
في سنه ، ما زال مدير قسم فقط.
What's so great about that?
ما هو الشيء العظيم في ذلك؟
I'm like an electrical pole to him.
أنا مثل عمود كهربائي بالنسبة له.
He always ignores me.
هو دائما يتجاهلني.
Since he ignores me,
بما أنه يتجاهلني ،
why should I care about what he thinks?
لماذا علي الاهتمام بما يفكر به؟
So he complained to you?
لذلك اشتكى لك؟
Bring it up then!
احضره بعد ذلك!
A great department director he is.
مدير قسم عظيم هو.
So petty.
تافه جدا.
What's done is done.
ما حدث قد حدث.
Let him be.
دعه يكون.
Fine, Qinglai.
بخير ، تشينغلاي.
You can quit.
يمكنك الإقلاع عن التدخين.
Qingzhi.
تشينغزي.
You...
أنت...
Can't you forgive him this time?
ألا يمكنك أن تسامحه هذه المرة؟
It's hard to get a job in the city.
من الصعب الحصول على وظيفة في المدينة.
I was hoping
كنت آمل
to bring our son here
لجلب ابننا هنا
once we earn enough money.
بمجرد أن نكسب ما يكفي من المال.
Xingfu.
شينغفو.
It's not me wanting him to quit.
لا أريده أن يستقيل.
Mr. Xu doesn't want him to work there anymore.
السيد شو لا يريده أن يعمل هناك بعد الآن.
Rather than being fired,
بدلا من طرده ،
it's better if Qinglai resigned on his own.
من الأفضل لو استقال تشينغلاي من تلقاء نفسه.
Qingzhi.
تشينغزي.
Sit down and talk.
اجلس وتحدث.
I'll get you some water.
سأحضر لك بعض الماء.
I'm not going to quit.
لن أستقيل.
Go ahead and fire me if he dares.
انطلق واطردني إذا تجرأ.
Qinglai.
تشينغلاي.
Can't you consider my relationship
لا يمكنك التفكير في علاقتي
with Yani?
مع ياني؟
Mr. Xu is very angry about what happened.
السيد شو غاضب جدا مما حدث.
But he didn't mention it to Yani and Mrs. Xu
لكنه لم يذكر ذلك لياني والسيدة شو
and spoke to me in private.
وتحدث إلي على انفراد.
If you butt heads with him,
إذا كنت تتجه نحوه ،
he will surely tell Yani and her mom.
بالتأكيد سيخبر ياني وأمها.
Yani is not the biggest worry.
ياني ليست مصدر القلق الأكبر.
But Yani's mom has never liked me much.
لكن والدة ياني لم تحبني كثيرًا أبدًا.
Then let her be.
ثم دعها تكون.
So if it's not her daughter,
إذا لم تكن ابنتها ،
you will be forced to be single?
هل ستجبر على أن تكون أعزب؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
Let me speak!
اسمحوا لي أن أتكلم!
Tell me, what have you done for the family?
قل لي ماذا فعلت للعائلة؟
I'm asking you.
أنا أسألك.
You're always going on about Yani.
أنت دائمًا تتحدث عن ياني.
Is losing
هو فقدان
a marriage candidate
مرشح الزواج
a bigger deal than your own family?
صفقة أكبر من عائلتك؟
Besides, you chose to date her
الى جانب ذلك ، اخترت مواعدتها
all because she...
كل ذلك لأنها ...
Her father is a county magistrate, right?
والدها قاضي مقاطعة ، أليس كذلك؟
Turns out her father isn't the magistrate.
تبين أن والدها ليس القاضي.
Even if he was,
حتى لو كان ،
he wasn't going to give our family a push.
لم يكن سيعطي دفعة لعائلتنا.
Then what's the point of marrying the woman?
إذن ما الفائدة من الزواج بالمرأة؟
Qinglai!
تشينغلاي!
You're in no position
أنت لست في موقف
to talk about Yani and me.
للحديث عن ياني وأنا.
I know.
أنا أعرف.
Over the years, I've owed a lot to our family,
على مر السنين ، كنت مدينًا بالكثير لعائلتنا ،
to you.
لك.
I can pay them back myself.
يمكنني أن أعيد لهم بنفسي.
But I won't let you criticize Yani!
لكنني لن أسمح لك بانتقاد ياني!
And don't you use your so-called ideals
ولا تستخدم ما يسمى بالمثل العليا الخاصة بك
to speculate how other people act.
للتكهن بكيفية تصرف الآخرين.
When I met Yani,
عندما قابلت ياني ،
I didn't even know who her father was!
لم أكن أعرف حتى من كان والدها!
Just quit the job.
فقط ترك العمل.
Okay.
تمام.
I'll quit.
سوف استقيل.
I've been wanting to for a while anyway.
كنت أرغب في ذلك منذ فترة على أي حال.
But if I quit,
ولكن إذا استقلت ،
Qingzhi,
Qingzhi ،
you will still get me a job.
سوف تحصل على وظيفة لي.
Qinglai.
تشينغلاي.
I don't have the ability.
ليس لدي القدرة.
Xingfu.
شينغفو.
If you need any help with living expenses,
إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة في نفقات المعيشة ،
I, Wang Qingzhi, can skimp on meals
أنا وانغ تشينغ تشى أستطيع أن أبخل على وجبات الطعام
just to help you.
فقط لمساعدتك.
But my hands are tied if it's about work.
لكن يدي مقيدتان إذا كان الأمر يتعلق بالعمل.
Aren't you working as a secretary
ألا تعمل كسكرتيرة
for a high-ranking official?
لمسؤول رفيع المستوى؟
Qinglai.
تشينغلاي.
My boss isn't a high-ranking official.
رئيسي ليس مسؤولا رفيع المستوى.
Even if he was,
حتى لو كان ،
it's wrong for me to use the position to get things done.
من الخطأ بالنسبة لي استخدام المنصب لإنجاز الأمور.
If you're willing to work hard, you will surely make money.
إذا كنت على استعداد للعمل الجاد ، فمن المؤكد أنك ستجني المال.
Look at Xingfu.
انظر إلى Xingfu.
She's doing pretty well, isn't she?
إنها تعمل بشكل جيد ، أليس كذلك؟
Xingfu, I have something to do. I have to go.
Xingfu ، لدي ما أفعله.  يجب على  أن أذهب.
Qingzhi.
تشينغزي.
Qingzhi!
Qingzhi!
I helped you get to where you are.
لقد ساعدتك في الوصول إلى مكان وجودك.
Now that I'm in need,
الآن بعد أن احتاجت ،
you'll just ignore me, huh?
سوف تتجاهلني فقط ، أليس كذلك؟
Fine!
بخير!
I'll quit tomorrow.
سأستقيل غدا.
After I quit,
بعد أن استقلت ،
I'm going to pay your beloved father-in-law a visit.
سأقوم بزيارة والد زوجتك المحبوب.
Wang Qinglai!
وانغ تشينغلاي!
Are you done?
هل انتهيت؟
When did you become like this?
متى صرت هكذا؟
He helped you get a job.
لقد ساعدك في الحصول على وظيفة.
Rather than being thankful,
بدلا من أن تكون شاكرا ،
you tried to embarrass Yani's father in front of him?
هل حاولت إحراج والد ياني أمامه؟
Are you proud of that?
هل انت فخور بذلك؟
Go on.
تابع.
Let me see it.
دعني أراه.
You're a grown man.
أنت رجل بالغ.
Can't you survive without your little brother?
لا يمكنك البقاء على قيد الحياة بدون أخيك الصغير؟
Since coming to the city,
منذ القدوم إلى المدينة ،
you've been complaining about everything.
كنت تشكو من كل شيء.
Yes.
نعم.
The reason we're here
سبب وجودنا هنا
is more or less because of me.
أكثر أو أقل بسببي.
It's fine that you're upset with me.
لا بأس أنك مستاء مني.
But did you have to fight with your own brother
لكن هل كان عليك القتال مع أخيك
and make trouble for his father-in-law too?
ويثير المتاعب على والد زوجته أيضا؟
Are we all in your debt or what?
هل نحن جميعاً في دينك أم ماذا؟
Hello?
مرحبًا؟
What is it, Xingfu?
ما هذا يا Xingfu؟
Xingyun.
Xingyun.
Can you do me a favor?
هل يمكنك أن تسدي لي خدمة؟
Help me look for a job.
ساعدني في البحث عن وظيفة.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Xingfu.
شينغفو.
Senior Guan just secured a big case.
قام السيد Guan بتأمين قضية كبيرة.
You can't leave now.
لا يمكنك المغادرة الآن.
It's not for me.
انها ليست لي.
It's for Qinglai.
إنه من أجل Qinglai.
Qinglai?
تشينغلاي؟
Isn't he working as a security guard?
ألا يعمل حارس أمن؟
It's a long story.
انها قصة طويلة.
He quit.
لقد ترك العمل.
Just keep an eye out for me.
فقط ترقبني
Xingfu.
شينغفو.
If it's a job for you,
إذا كانت وظيفة لك ،
I'd be more than willing.
سأكون أكثر من راغب.
But...
ولكن...
you know how Qinglai is.
أنت تعرف كيف تشينغلاي.
He's never held a serious job.
لم يشغل قط عملاً جادًا.
It's going to put me in an awkward position
سيضعني في موقف حرج
if I were to recommend him to someone.
إذا كنت سأوصي به لشخص ما.
You could've just said no.
كان من الممكن أن تقول لا للتو.
No need to explain.
لا تحتاج إلى شرح.
It's fine.
لا بأس.
Bye.
وداعا.
Wait, Xingfu.
انتظر يا Xingfu.
I...
أنا...
Xingfu.
شينغفو.
Send this by courier
أرسل هذا عن طريق البريد
to this address.
إلى هذا العنوان.
Okay.
تمام.
Hey, wait.
مهلا انتظر.
Hold on, Mr. Guan.
انتظر ، سيد جوان.
This.
هذه.
Please sign it.
الرجاء التوقيع عليه.
Hold it down.
استمر.
Hello?
مرحبًا؟
This is Fangyuan Law Firm.
هذه شركة فانجيوان للمحاماة.
We have a delivery.
لدينا التسليم.
Please come and retrieve it.
من فضلك تعال واسترجعها.
[Fangyuan Law Firm]
[Fangyuan Law Firm]
Okay.
تمام.
We're moving next month, right?
نحن نتحرك الشهر المقبل ، أليس كذلك؟
Why have you started packing?
لماذا بدأت التعبئة؟
I thought
اعتقدت
I should pack up the things we don't use.
يجب أن أحزم الأشياء التي لا نستخدمها.
When the other place is ready,
عندما يكون المكان الآخر جاهزًا ،
you could bring the stuff there bit by bit
يمكنك إحضار الأشياء هناك شيئًا فشيئًا
each time you go.
في كل مرة تذهب.
A moving company could do that.
شركة نقل يمكن أن تفعل ذلك.
We have to spend our money wisely.
علينا أن ننفق أموالنا بحكمة.
The movers will take the big items.
سوف يأخذ المحركون الأشياء الكبيرة.
We can take the small stuff.
يمكننا أن نأخذ الأشياء الصغيرة.
That does make sense.
هذا منطقي.
Come on.
هيا.
Place this over there.
ضع هذا هناك.
Over there.
هناك.
Let me tape this up.
اسمحوا لي أن ألصق هذا.
Okay, move it there when it's sealed.
حسنًا ، انقله إلى هناك عندما يكون مغلقًا.
If only you could drive.
إذا كنت تستطيع القيادة فقط.
Then we won't have to move the boxes
ثم لن نضطر إلى نقل الصناديق
one by one.
واحدا تلو الآخر.
Right?
حق؟
It'll be more convenient for you to move things.
سيكون نقل الأشياء أكثر ملاءمة لك.
We won't even need a moving company.
لن نحتاج حتى إلى شركة متحركة.
Xingfu.
شينغفو.
Now,
حاليا،
you've moved from the countryside to the city.
انتقلت من الريف إلى المدينة.
You should work hard to become a modern person.
يجب أن تعمل بجد لتصبح شخصًا عصريًا.
Do you know
هل تعرف
the standards for a modern individual?
معايير الفرد الحديث؟
What?
ماذا؟
Computer literate.
يجيد الحاسب.
Can speak a second language.
يستطيع التحدث بلغة ثانية.
At the same time,
في نفس الوقت،
one should know how to drive.
ينبغي للمرء أن يعرف كيفية القيادة.
Actually...
في الحقيقة...
Actually I know.
في الواقع أنا أعلم.
I've checked online.
لقد تحققت عبر الإنترنت.
It's expensive to learn to drive.
إن تعلم القيادة مكلف.
Don't worry about that.
لا تقلق بشأن ذلك.
If you really want to do it,
إذا كنت تريد فعل ذلك حقًا ،
it doesn't matter how expensive it is.
لا يهم كم هو مكلف.
Listen.
استمع.
I have a friend who teaches driving.
لدي صديق يعلم القيادة.
I can ask him.
يمكنني أن أسأله.
He can give you a discount.
يمكنه أن يمنحك خصمًا.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
Indeed it is.
بالتاكيد هو.
As the saying goes,
على رأي القول،
one needs to be properly equipped before getting on the carriage.
يحتاج المرء إلى التجهيز المناسب قبل ركوب العربة.
I guess I'd equip myself first and wait.
أعتقد أنني سأجهز نفسي أولاً وانتظر.
That's the spirit.
هذه هى الروح.
I'll give him a call.
سأعطيه مكالمة.
Hello?
مرحبًا؟
Xiaolong.
شياو لونغ.
I have a friend
لدي صديق
who wishes to learn to drive.
من يرغب في تعلم القيادة.
[Yuzhong Job Market]
[سوق عمل Yuzhong]
[Job Market of Zhenhai District]
[سوق العمل في منطقة Zhenhai]
Finding a job is so hard nowadays.
العثور على عمل صعب للغاية في الوقت الحاضر.
If I had known,
لو كنت أعلم،
I'd continue with my postgraduate studies.
سأواصل دراستي العليا.
Yeah, I should've studied harder.
نعم ، كان عليّ أن أدرس بجدية أكبر.
Let's try another place.
لنجرب مكانًا آخر.
Got everything?
حصلت على كل شيء؟
Mom!
أم!
They're back.
لقد عادوا.
They're back?
لقد عادوا؟
-Dad. -Dad, happy new year.
-أب.  - أبي ، سنة جديدة سعيدة.
Mom.
أم.
Happy new year.
سنة جديدة سعيدة.
Come on.
هيا.
Slowly.
ببطء.
Be careful.
كن حذرا.
Dad.
أب.
Here.
هنا.
I bought things for you.
اشتريت أشياء لك.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Mom!
أم!
Little Dou.
ليتل دو.
Oh.
أوه.
Come on.
هيا.
Mom will hold you.
ستضمك أمي.
Mommy is back.
أمي عادت.
Little Dou.
ليتل دو.
What a good boy.
يا له من فتى جيد.
It's your mommy.
إنها والدتك.
-Mommy. -Let me see.
-أم.  -دعني أرى.
Let me see.
دعني أرى.
It's Mommy.
إنها أمي.
I'm Daddy.
أنا أبي.
Mom,
أم،
why does he keep crying?
لماذا يبكي باستمرار؟
He doesn't know who I am.
لا يعرف من أنا.
He's unfamiliar.
إنه غير مألوف.
It will be okay in a few days.
سيكون على ما يرام في غضون أيام قليلة.
Right, my good boy?
صحيح يا ولدي الطيب؟
Let his grandma hold him.
دع جدته تمسك به.
Okay, go inside and rest.
حسنًا ، ادخل واسترح.
I've prepared the ingredients.
لقد أعددت المكونات.
Let's get ready to cook.
دعنا نستعد للطهي.
Come on, go in.
تعال ، ادخل.
-Go in.
-الذهاب. -الذهاب.
Go inside.
اذهب للداخل.
Let's go inside.
لنذهب الى الداخل.
Dad.
أب.
I'm going for a walk.
سوف اذهب لأمشي.
What? Where are you going?
ماذا؟  إلى أين تذهب؟
I'll take a look around.
سوف ألقي نظرة حولنا.
Okay. Let him go.
تمام.  دعه يذهب.
We'll go inside.
سنذهب إلى الداخل.
[Wan Village Wastewater Treatment Plant]
[محطة معالجة مياه الصرف الصحي بقرية وان]
Why did you come all the way here?
لماذا أتيت إلى هنا؟
I've been looking all over for you.
كنت أبحث عنك في كل مكان.
I used to come here
اعتدت المجيء إلى هنا
to play when I was a kid.
للعب عندما كنت طفلاً.
Indeed.
في الواقع.
This place is quite beautiful.
هذا المكان جميل جدا.
If such a spot existed in the city,
إذا كانت هذه البقعة موجودة في المدينة ،
it would surely be a park.
سيكون بالتأكيد متنزهًا.
Let's go.
لنذهب.
Go home and eat.
اذهب إلى المنزل وتناول الطعام.
Qingzhi.
تشينغزي.
Open this.
افتح هذا.
We'll drink this tonight.
سنشرب هذا الليلة.
Okay.
تمام.
Why aren't those two back yet?
لماذا لم يعود هذان الشخصان بعد؟
Gosh.
يا الهي.
There you are.
ها أنت ذا.
Qinglai.
تشينغلاي.
Another minute you don't come back,
دقيقة أخرى لا تعود
I would've asked Qingzhi to go look for you.
كنت سأطلب من Qingzhi أن يذهب للبحث عنك.
Go wash up and get ready to eat.
اذهب واغتسل واستعد للأكل.
Okay.
تمام.
-Okay. -Dou.
-تمام.  -أو.
Go wash our hands.
اذهب واغسل أيدينا.
Dou, say "aunt".
دو ، قل "عمة".
Here.
هنا.
Dad.
أب.
Okay.
تمام.
Nice.
لطيف - جيد.
Qinglai.
تشينغلاي.
Here, one for you.
هنا ، واحد من أجلك.
Thanks, Mom.
شكرا أمي.
Dad, Qinglai.
أبي ، تشينغلاي.
Wishing the family
أتمنى للعائلة
a happy new year.
عام سعيد.
Happy new year.
سنة جديدة سعيدة.
Happy new year...
سنة جديدة سعيدة...
Slow down. You'll get drunk.
ابطئ.  سوف تسكر.
Just drink. Finally, everyone is together.
اشرب فحسب.  أخيرًا ، الجميع معًا.
And it's the Chinese new year.
وهي السنة الصينية الجديدة.
We should drink as much as we can.
يجب أن نشرب قدر ما نستطيع.
Everyone is back.
عاد الجميع.
This is how a family should be.
هكذا يجب أن تكون الأسرة.
Qingzhi.
تشينغزي.
You should get married next year.
يجب أن تتزوج العام المقبل.
I'm not in a rush, Mom. Take it easy.
أنا لست في عجلة من أمرنا يا أمي.  خذها ببساطة.
You should be.
يجب ان تكون.
If you still won't get married,
إذا كنت لا تزال غير متزوج ،
Xiuyu would get ahead of you.
سوف يتقدمك Xiuyu.
Mom, what are you saying?
أمي ماذا تقولين؟
I thought you're seeing someone.
اعتقدت أنك ترى شخصًا ما.
No!
رقم!
Xingfu.
شينغفو.
How are you guys doing in the city?
كيف حالكم يا رفاق في المدينة؟
Not too bad.
ليس سيئا جدا.
That's good.
هذا جيد.
You two should pay Mr. Wan a visit tomorrow.
أنتما الاثنان يجب أن تقوما بزيارة السيد وان غدًا.
At the same time, you could inform Mr. Wan
في نفس الوقت ، يمكنك إبلاغ السيد وان
that Qinglai would like to work at the plant.
أن Qinglai يود العمل في المصنع.
See if it's possible.
انظر إذا كان ذلك ممكنًا.
I don't want to work at the plant.
لا أريد العمل في المصنع.
Then,
ثم،
just stay in the city.
فقط ابق في المدينة.
Okay?
تمام؟
Eat.
تأكل.
I don't want to stay in the city either.
لا أريد البقاء في المدينة أيضًا.
You don't want this, and you don't want that.
أنت لا تريد هذا ولا تريد ذلك.
Then what is it you want?
ثم ماذا تريد؟
Mommy.
أمي.
He called you mommy.
دعاك أمي.
He recognizes you now.
يتعرف عليك الآن.
Don't drink so fast.
لا تشرب بسرعة.
It's not good for you. Have some food.
انها ليست جيدة بالنسبة لك.  تناول بعض الطعام.
Dad, drink up.
أبي ، اشرب.
Go on, eat before it gets cold.
استمر وتناول الطعام قبل أن يبرد.
Happy Chinese new year!
سنة صينية جديدة سعيدة!
Xingfu.
شينغفو.
It's lit.
مضاءة.
Come on.
هيا.
Look.
نظرة.
Oh.
أوه.
It's lit.
مضاءة.
Beautiful!
جميلة!
-It's the Chinese new year. -It's the Chinese new year!
- إنها السنة الصينية الجديدة.  - إنها السنة الصينية الجديدة!
Happy Chinese new year!
سنة صينية جديدة سعيدة!
Qinglai, Xingfu.
تشينغلاي ، شينغفو.
Good to see you two.
من الجيد رؤيتكما الاثنان
Mr. Wan, wishing you a happy new year.
السيد وان ، أتمنى لك سنة جديدة سعيدة.
Yes, thank you.
نعم شكرا لك.
Come on, greet the old sir.
تعال وسلم على السيد العجوز.
Give the boy a red envelope.
أعط الصبي مظروفًا أحمر.
Here's Mr. Wan.
هنا السيد وان.
Here you go.
ها أنت ذا.
Here.
هنا.
A red envelope for you.
مغلف أحمر لك.
Thank Mr. Wan.
شكرا للسيد وان.
Prosperity for the new year.
الازدهار للعام الجديد.
You didn't have to bring gifts.
لم يكن عليك إحضار الهدايا.
-Come on, take a seat. -Sit.
-هيا ، اجلس.  -يجلس.
I'll put them here.
سأضعهم هنا.
Come on, Xingfu, sit here.
تعال ، Xingfu ، اجلس هنا.
Qinglai can sit there.
يمكن أن تجلس Qinglai هناك.
Okay.
تمام.
How long will you stay here?
كم ستبقى هنا؟
Two or three days.
يومين أو ثلاثة.
We wanted to see our boy.
أردنا رؤية ولدنا.
Everyone says that.
الجميع يقول أن.
To see their children.
لرؤية أطفالهم.
What about the elderly?
ماذا عن كبار السن؟
-We visit them too. -Altogether.
-نقوم بزيارتهم ايضا.  -كليا.
Come on.
هيا.
All you young people
كلكم أيها الشباب
are the same.
هي نفسها.
Once you leave,
بمجرد أن تغادر ،
you don't come back.
لا تعود.
Our Chuanmei is the same.
Chuanmei لدينا هو نفسه.
She'd call back once in a while.
كانت تعيد الاتصال من حين لآخر.
But a phone call
لكن مكالمة هاتفية
just isn't the same as meeting face-to-face.
فقط ليس مثل الاجتماع وجهًا لوجه.
When you guys
عندما يا رفاق
reach my age, you'd understand.
تصل إلى عمري ، ستفهم.
Nothing is more important than family.
لا شيء أهم من الأسرة.
Your wife, kids, and a warm house matter more.
زوجتك وأطفالك ومنزلك الدافئ أكثر أهمية.
Mr. Wan.
السيد وان.
I didn't think you'd say such a thing.
لم أكن أعتقد أنك ستقول مثل هذا الشيء.
If you only cared about your wife, kids, and a warm house,
إذا كنت تهتم فقط بزوجتك وأطفالك ومنزلك الدافئ ،
Wan Village wouldn't be what it is today.
قرية وان لن تكون على ما هي عليه اليوم.
That's a different matter.
هذا أمر مختلف.
Times have changed.
لقد تغير الزمن.
If we didn't seek new opportunities elsewhere,
إذا لم نبحث عن فرص جديدة في مكان آخر ،
there would be no food to eat.
لن يكون هناك طعام للأكل.
Now the residents of Wan Village
الآن سكان قرية وان
don't have to worry about their next meal.
لا داعي للقلق بشأن وجبتهم التالية.
Young people
الشباب
leaving for better opportunities
يغادرون بحثًا عن فرص أفضل
is a good thing.
هو شيء جيد.
But,
ولكن،
do not forget
لا تنسى
why you're doing it.
لماذا تفعل ذلك.
Don't dig yourself into a hole in the process
لا تحفر نفسك في حفرة في هذه العملية
and bring harm to your family.
وإلحاق الضرر بأسرتك.
That wouldn't be worth it.
لن يكون هذا يستحق كل هذا العناء.
No matter how you venture
لا يهم كيف تغامر
and how far you go,
وإلى أي مدى تذهب ،
you should always come home often.
يجب عليك دائمًا العودة إلى المنزل كثيرًا.
Look.
نظرة.
In the blink of an eye,
بطرفة عين،
the boy has grown so much.
نما الصبي كثيرا.
You two
أنت أيضا
should spend more time with him.
ينبغي قضاء المزيد من الوقت معه.
Right?
حق؟
Time flies.
الوقت يمضي.
You're a smart person,
أنت شخص ذكي ،
Xingfu.
شينغفو.
Qinglai is an honest man.
تشينجلي رجل نزيه.
You have an inquisitive mind
لديك عقل فضولي
and you're opinionated.
وأنت رأي.
This
هذه
has to be taught as soon as possible.
يجب أن تدرس في أقرب وقت ممكن.
Grow alongside him.
تنمو بجانبه.
Then next time,
ثم في المرة القادمة ،
the kid will also be successful.
سيكون الطفل ناجحًا أيضًا.
Am I right?
هل انا على حق؟
I'll put this outside.
سأضع هذا في الخارج.
Okay.
تمام.
You've seen the photos, right?
لقد رأيت الصور ، أليس كذلك؟
The environment is pretty nice.
البيئة جميلة جدا.
Yes, on the right.
نعم على اليمين.
The eastern suburb land acquisition dispute
نزاع الاستحواذ على أراضي الضاحية الشرقية
is in the bag.
في الحقيبة.
The industry is paying close attention to this case.
الصناعة تولي اهتماما وثيقا لهذه الحالة.
No worries.
لا تقلق.
I'm well prepared for it.
أنا مستعد لذلك جيدًا.
Everyone.
الجميع.
May I have your attention?
هل لي بإنتباهك من فضلك؟
We have a few words to say.
لدينا بضع كلمات لنقولها.
Xingfu!
Xingfu!
Where is Xingfu?
أين شينغفو؟
[Fangyuan Law Firm]
[Fangyuan Law Firm]
Coming.
آت.
Slow down.
ابطئ.
First of all,
أولا قبل كل شيء،
I'd like to represent Mr. Zhang, Mr. Wang,
أود أن أمثل السيد تشانغ والسيد وانغ ،
and Xingfu
و Xingfu
to welcome our new colleagues
للترحيب بزملائنا الجدد
into the big Fangyuan family.
في عائلة فانجيوان الكبيرة.
We are an organization
نحن منظمة
led by friendship,
بقيادة الصداقة ،
joy,
مرح،
ideals,
المثل العليا
and gusto.
وحماس.
Moving forward,
تحرك للأمام،
I hope we'll be able to grow together
آمل أن نتمكن من النمو معًا
and reach greater heights.
والوصول إلى ارتفاعات أكبر.
Yes!
نعم!
We've prepared a gift basket
لقد أعددنا سلة هدايا
for all our staff.
لجميع موظفينا.
It's placed in your desk drawer.
يتم وضعه في درج مكتبك.
Really?
هل حقا؟
Go on.
تابع.
You two get one too.
أنتما الاثنان تحصلان على واحد أيضًا.
Mr. Guan!
سيد جوان!
I want to show you something.
اريد ان اريك شيئا.
What is it?
ما هذا؟
[Driving license]
[رخصة قيادة]
Congrats.
تهاني.
You can finally drive.
يمكنك القيادة في النهاية.
A newbie.
مبتدئ.
So long as you're a safe driver.
طالما أنك سائق آمن.
Mr. Guan.
السيد جوان.
Now I'm equipped.
أنا الآن مجهز.
When will I be able to put it to use?
متى سأتمكن من استخدامه؟
Ms. Xingfu.
السيدة Xingfu.
Do you mean to say the company needs to get a new car
هل تقصد القول بأن الشركة بحاجة لشراء سيارة جديدة
so that you could put your license to use?
حتى تتمكن من استخدام الترخيص الخاص بك؟
Not to that extent.
ليس إلى هذا الحد.
But it took me so long to learn.
لكن الأمر استغرق مني وقتًا طويلاً للتعلم.
If I don't drive for a long time,
إذا لم أقود السيارة لفترة طويلة ،
I might forget.
قد أنسى.
Tomorrow is Saturday.
غدا هو السبت.
You'll work overtime.
ستعمل ساعات إضافية.
You've been sitting here for a while.
لقد كنت جالسًا هنا لفترة من الوقت.
I'm a lawyer, remember?
أنا محامي ، أتذكر؟
My time is money.
وقتي هو المال.
I'm expensive.
أنا مكلفة.
Can you just start driving?
هل يمكنك البدء بالقيادة؟
It's my first time.
انها المرة الأولى.
Mr. Guan.
السيد جوان.
Are you sure I can drive your car?
هل أنت متأكد أنني أستطيع قيادة سيارتك؟
I told you, drive.
أخبرتك ، قُد.
But if I wreck it,
لكن إذا حطمت ذلك ،
I won't be able to pay for it.
لن أتمكن من دفع ثمنها.
Ma'am, I've said it countless times.
سيدتي ، لقد قلتها مرات لا تحصى.
You don't have to pay.
ليس عليك الدفع.
I have insurance.
لدي تأمين.
The car is insured.
السيارة مؤمنة.
But am I insured?
لكن هل أنا مؤمن؟
Okay, fine. I'll start.
حسنا جيد.  سوف ابدأ.
I'm going to drive.
انا ذاهب للقيادة.
Don't be nervous.
لا تكن عصبيا.
I'm not.
أنالست.
No reason to be.
لا يوجد سبب ليكون.
Go on and start.
استمر وابدأ.
Turn on the ignition.
قم بتشغيل الإشعال.
Put it into drive.
ضعه في القيادة.
Look in front.
انظر في المقدمة.
Mr. Guan.
السيد جوان.
Thanks for today.
شكرا على هذا اليوم.
You helped me practice driving.
لقد ساعدتني في ممارسة القيادة.
No need to thank me.
لا داعي لأن تشكرني.
You knowing to drive is a good thing for me.
إن معرفة القيادة أمر جيد بالنسبة لي.
It'll be more convenient.
سيكون أكثر ملاءمة.
Right.
الصحيح.
I can be your chauffeur.
يمكنني أن أكون سائقك.
You want to be the chauffeur?
تريد أن تكون السائق؟
So how many roles do you have now?
إذن كم عدد الأدوار التي لديك الآن؟
If you hire me as the chauffeur,
إذا وظفتني كسائق ،
then I'll be the cleaner, receptionist,
سأكون الأنظف وموظفة الاستقبال
and chauffeur.
وسائق.
Then,
ثم،
perhaps you could give me a pay raise.
ربما يمكنك أن تعطيني زيادة في الراتب.
Want more money, do you?
هل تريد المزيد من المال؟
(Guan Tao.)
(غوان تاو.)
(How nice it is)
(كم هو لطيف)
(to be a modern person.)
(أن تكون شخصًا عصريًا).
What are you doing?
ماذا تفعل؟
So you know where home is.
لذا فأنت تعلم أين هو المنزل.
I told you, didn't I?
قلت لك ، أليس كذلك؟
Guan Tao is teaching me to drive,
يعلمني Guan Tao القيادة ،
so I'd be back late.
لذلك سأعود متأخرًا.
Sure, go wild.
بالتأكيد ، انطلق.
Looks like you're about to get ahead of yourself.
يبدو أنك على وشك المضي قدمًا في نفسك.
Are you asleep?
هل أنت نائم؟
Let me tell you something.
دعني أقول لك شيئا.
Today, I drove on a big road for the first time.
اليوم ، قدت سيارتي على طريق كبير لأول مرة.
I was so nervous.
كنت متوترا.
The road...
الطريق...
You drove.
كنت قاد.
Good that you can drive.
جيد أنه يمكنك القيادة.
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.
It's late.
الوقت متاخر.
Qinglai.
تشينغلاي.
Get up and eat.
انهض وتناول الطعام.
Come on.
هيا.
Wake up.
استيقظ.
Don't touch me.
لا تلمسني.
It hurts.
هذا مؤلم.
What happened?
ماذا حدث؟
What is this?
ما هذا؟
Did you get into a fight?
هل دخلت في قتال؟
What fight?
ما القتال؟
Then why is there a bruise?
إذن لماذا توجد كدمة؟
The goods fell on me
البضاعة سقطت علي
while I was moving them at the station.
بينما كنت أنقلهم في المحطة.
Does it hurt?
هل تؤلم؟
Your arm is injured.
ذراعك مصابة.
Maybe you should take a rest today.
ربما يجب أن تأخذ قسطا من الراحة اليوم.
I can't afford to.
لا أستطيع تحمل ذلك.
Morning,
صباح،
modern
عصري
person...
شخص...
Morning, Mr. Guan.
صباح الخير يا سيد جوان.
What's the matter?
ما الأمر؟
Nothing.
لا شئ.
What is it?
ما هذا؟
You seem kind of down.
يبدو أنك محبط نوعًا ما.
I...
أنا...
You could tell?
هل يمكن أن نقول؟
It's too obvious.
إنه واضح للغاية.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Mr. Guan.
السيد جوان.
Can I
هل استطيع
ask you for a favor?
أطلب منك خدمة؟
Could you help
هل يمكنك المساعدة
Qinglai get a job here?
Qinglai الحصول على وظيفة هنا؟
Qinglai is still jobless?
Qinglai لا يزال عاطلا عن العمل؟
That's right.
هذا صحيح.
He hasn't found any permanent job.
لم يجد أي وظيفة دائمة.
He only worked some one-off gigs,
لقد عمل فقط في بعض العربات لمرة واحدة ،
earning enough to pay for his next meal.
يكسب ما يكفي لدفع ثمن وجبته التالية.
And he got injured.
وأصيب.
It hurts me to see him being like this.
يؤلمني أن أراه هكذا.
That's odd.
هذا غريب.
He's quite capable, isn't he?
إنه قادر تمامًا ، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
In our hometown,
في مسقط رأسنا ،
he always did physical work.
كان دائما يقوم بعمل بدني.
He never complained.
لم يشكو قط.
I don't know why,
أنا لا أعرف لماذا،
but after coming here,
لكن بعد المجيء إلى هنا ،
he is unable to settle down.
هو غير قادر على الاستقرار.
He can't find any suitable jobs.
لا يجد أي وظائف مناسبة.
You suddenly asked me like this.
لقد سألتني فجأة هكذا.
I...
أنا...
Our law firm is expanding.
مكتب المحاماة لدينا آخذ في التوسع.
Work has increased.
زاد العمل.
If we were still at our old office,
إذا كنا لا نزال في مكتبنا القديم ،
you could manage the front desk
يمكنك إدارة مكتب الاستقبال
and menial work by yourself.
والعمل الوضيع بنفسك.
But the way it is now, it's not going to be sustainable.
لكن بالطريقة التي هي عليها الآن ، لن تكون مستدامة.
We were thinking about
كنا نفكر فيه
hiring a handyman specifically.
تعيين عامل بارع على وجه التحديد.
Do you think
هل تعتقد
Qinglai can do it?
هل تستطيع Qinglai القيام بذلك؟
Right, why haven't I thought of it?
صحيح ، لماذا لم أفكر في ذلك؟
Qinglai can...
يمكن Qinglai ...
He can do all the menial work.
يمكنه القيام بكل الأعمال الوضيعة.
But make sure you get this, Xingfu.
لكن تأكد من حصولك على هذا ، Xingfu.
Qinglai
تشينغلاي
will be paid the handyman's salary.
سيتم دفع راتب العامل الماهر.
Though it might be more
على الرغم من أنه قد يكون أكثر من ذلك
than what you've gotten,
مما حصلت عليه ،
it's still a low sum.
لا يزال مبلغًا منخفضًا.
Think about it.
فكر في الأمر.
Mr. Guan.
السيد جوان.
What about
ماذا عن
you pay Qinglai the receptionist's salary
أنت تدفع لـ Qinglai راتب موظف الاستقبال
and I'll take the handyman's salary.
وسآخذ راتب العامل الماهر.
I will continue to be the receptionist.
سأستمر في أن أكون موظف الاستقبال.
The two of us can switch.
يمكن لكلينا التبديل.
That won't do.
هذا لن ينفع.
A role's salary is fixed.
راتب الدور ثابت.
The receptionist is paid 4,000 a month.
موظف الاستقبال يتقاضى 4000 دولار في الشهر.
The handyman gets 2,500.
العامل الماهر يحصل على 2500.
You agreed.
وافقتم.
Yes.
نعم.
But Qinglai is prideful.
لكن Qinglai فخور.
I worry
انا قلق
that when he finds out I earn more than him,
أنه عندما يكتشف أنني أكسب أكثر منه ،
he won't want to do it.
لا يريد أن يفعل ذلك.
We're a married couple anyway.
نحن زوجان على أي حال.
We're in the same boat.
نحن في نفس القارب.
As long as the company
ما دامت الشركة
doesn't have to pay more, it's fine, right?
ليس عليك أن تدفع أكثر ، لا بأس ، أليس كذلك؟
Xingfu.
شينغفو.
Humans
البشر
can become spoiled.
يمكن أن يفسد.
You really shouldn't spoil him like this.
أنت حقا لا يجب أن تفسده هكذا.
We're husband and wife.
نحن زوج وزوجة.
Looking after each other's interest
رعاية مصالح بعضنا البعض
is only right.
فقط الحق.
You want to be a modern person, right?
تريد أن تكون شخصًا عصريًا ، أليس كذلك؟
Then you should live
إذن يجب أن تعيش
according to modern family ideals.
وفقًا لمُثُل الأسرة الحديثة.
I'm telling you it's not right to continue on like this.
أنا أخبرك أنه ليس من الصواب الاستمرار على هذا النحو.
It's against the rule.
إنه ضد القاعدة.
You're only harming him and yourself.
أنت تؤذي نفسك فقط.
A married couple should be honest with each other.
يجب أن يكون الزوجان صادقين مع بعضهما البعض.
Even if it's with the best intention.
حتى لو كان ذلك بنية حسنة.
Besides, the law firm has its own rules.
إلى جانب ذلك ، لدى مكتب المحاماة قواعده الخاصة.
The handyman gets 2,500 a month.
العامل الماهر يحصل على 2500 في الشهر.
Tell him that.
اخبره بذلك.
He can come if he's okay with it.
يمكنه أن يأتي إذا كان على ما يرام معها.
The probation period is one month.
فترة الاختبار شهر واحد.
Okay.
تمام.
Get ready.
إستعد.
We have an appointment to get to.
لدينا موعد للوصول إلى.
Oh,
أوه،
okay.
حسنا.
Morning, Mr. Guan.
صباح الخير يا سيد جوان.
Morning.
صباح.
It's still early.
لا يزال الوقت مبكرا.
You drive.
أنت تسوق.
But it's more crowded in the city center.
لكنها أكثر ازدحامًا في وسط المدينة.
I...
أنا...
You have to go through this stage sooner or later.
عليك أن تمر بهذه المرحلة عاجلاً أم آجلاً.
What's the matter, Ms. Xingfu?
ما الأمر يا سيدة Xingfu؟
Scared?
مفزوع؟
Why should I be scared? I'll drive.
لماذا يجب أن أخاف؟  انا ساقود.
It's not my car anyway.
إنها ليست سيارتي على أي حال.
Hello?
مرحبًا؟
Xingfu, you have to get back here.
Xingfu ، عليك العودة إلى هنا.
The boy has a high fever!
الصبي يعاني من حمى شديدة!
Medicine didn't work.
الطب لا يعمل.
He convulsed just now and scared the heck out of me.
لقد اهتز للتو وأخافني من هيك.
We're taking him to the village health center.
نحن نأخذه إلى مركز القرية الصحي.
Please hurry back!
ارجوك اسرع مرة اخرى!
Okay, I'll go right away.
حسنًا ، سأذهب على الفور.
What's the matter?
ما الأمر؟
Mr. Guan.
السيد جوان.
Can I take the day off?
هل يمكنني أخذ يوم عطلة؟
My son has a high fever and spasmed.
ابني يعاني من حمى شديدة وتشنج.
I need to hurry back.
أنا بحاجة إلى الإسراع في العودة.
Here's the car key.
ها هو مفتاح السيارة.
Get in the car.
اركب السيارة.
Get in.
أدخل.
Okay.
تمام.
Mr. Guan.
السيد جوان.
You can drop me off at the bus terminal.
يمكنك أوصلني في محطة الحافلات.
What bus terminal?
ما محطة الحافلات؟
This is urgent.
هذا عاجل.
I'll take you right to Wan Village.
سآخذك مباشرة إلى قرية وان.
It is the quickest.
إنه الأسرع.
Don't you have an appointment in the afternoon?
أليس لديك موعد في فترة ما بعد الظهر؟
That's...
هذا ...
It's fine.
لا بأس.
Mr. Wang can take over.
السيد وانغ يمكن أن يتولى.
Hello?
مرحبًا؟
Qinglai.
تشينغلاي.
(Our son is sick.)
(ابننا مريض).
(Hurry back to Wan Village.)
(اسرع بالعودة إلى قرية وان).
[Treatment Area]
[منطقة العلاج]
Dad.
أب.
-How is the boy? -Xingfu.
كيف حال الولد؟  -Xingfu.
You're back.
لقد عدت.
How is he?
كيف حاله؟
The doctor said
وقال الطبيب
the spasms were caused by the fever.
كانت التشنجات بسبب الحمى.
The fever has gone down.
انخفضت الحمى.
But
ولكن
he has to be monitored for a night.
يجب مراقبته لمدة ليلة.
If the fever persists through the night,
إذا استمرت الحمى طوال الليل ،
then...
ومن بعد...
he has to be transferred.
يجب أن يتم نقله.
Xingfu is here?
Xingfu هنا؟
Come on.
هيا.
I've never seen a child
لم أر طفلاً قط
become so hot.
تصبح ساخنة جدا.
He was convulsing non-stop. I was so scared.
كان يتشنج بلا توقف.  كنت خائفة جدا.
We wouldn't have called you back if it weren't so serious.
لم نكن لنتصل بك مرة أخرى إذا لم يكن الأمر بهذه الجدية.
Oh.
أوه.
Mr. Guan.
السيد جوان.
Where is Qinglai?
أين تشينغلاي؟
Qinglai is on his way back.
تشينجلي في طريق عودته.
When you called me,
عندما اتصلت بي ،
I was with Mr. Guan on official business.
كنت مع السيد جوان في مهمة رسمية.
He saw how anxious I was
رأى كم كنت قلقة
and offered to drive me back here.
وعرضت إعادتي إلى هنا.
Goodness.
صلاح.
We're always troubling you.
نحن دائما نضايقك.
It's nothing.
إنه لاشيء.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Dad, Mom.
أبي أمي.
Why don't you two go back and rest?
لماذا لا تعودان وتستريحان؟
I'll stay here.
سأبقى هنا.
Okay.
تمام.
Well...
نحن سوف...
Mr. Guan.
السيد جوان.
Thanks for your help.
شكرا لمساعدتك.
Take a break before you go back.
خذ قسطا من الراحة قبل أن تعود.
Dad, Mom.
أبي أمي.
Is there anything to eat at home?
هل يوجد أي شيء نأكله في المنزل؟
Yes.
نعم.
Mr. Guan drove me here.
قادني السيد Guan إلى هنا.
He hasn't eaten anything.
لم يأكل أي شيء.
Yes, there's food.
نعم ، يوجد طعام.
Come to our house. Eat and rest.
تعال إلى منزلنا.  كل واسترح.
It's another 2 to 3 hours to drive back.
يستغرق الأمر من 2 إلى 3 ساعات أخرى للعودة.
Xingfu.
شينغفو.
I'll stay here.
سأبقى هنا.
The kid is still under medical observation.
الطفل لا يزال تحت الملاحظة الطبية.
If anything happens,
إذا حدث أي شيء ،
it will be more convenient having a car around.
سيكون من الأنسب وجود سيارة في الجوار.
No need to worry about me.
لا داعي للقلق علي.
I will take care of myself.
سأعتني بنفسي.
That's a good idea.
إنها فكرةجيدة.
We will go and prepare first then.
سنذهب ونستعد أولا ثم.
Thank you.
شكرًا لك.
Thanks.
شكرًا.
Dou.
ضو.
It's my fault.
هذا خطأي.
I...
أنا...
wasn't able to be with you.
لم أستطع أن أكون معك.
It caused you to suffer.
لقد تسبب لك في المعاناة.
When you wake up,
عندما تستيقظ،
you can give me a good beating, okay?
يمكنك أن تضربني جيداً ، حسناً؟
Here, Xingfu.
هنا ، Xingfu.
Have some water.
اشرب بعض الماء.
Thanks.
شكرًا.
Xingfu.
شينغفو.
Don't worry too much.
لا تقلق كثيرا.
The doctor already said
قال الطبيب بالفعل
that the boy's fever has gone down.
أن حمى الصبي قد انخفضت.
He just needs some rest.
هو فقط يحتاج إلى قسط من الراحة.
He might be better after he has a sound sleep.
قد يكون أفضل بعد أن ينام بشكل عميق.
I hope so.
أتمنى ذلك.
Mr. Guan.
السيد جوان.
Xingfu.
شينغفو.
How is it?
كيف هذا؟
The fever is gone.
ذهبت الحمى.
He had a blood test.
كان لديه فحص دم.
There aren't any problems.
لا توجد مشاكل.
Let's wait for him to wake up.
دعنا ننتظر حتى يستيقظ.
Hello, Mr. Wu.
مرحبا سيد وو.
My apologies.
اعتذاري.
I couldn't make it this afternoon.
لم أستطع فعل ذلك بعد ظهر هذا اليوم.
How did it go with Mr. Wang?
كيف سارت الأمور مع السيد وانغ؟
Yes, sure.
نعم بالتأكيد.
I will make it up to you.
سأعوضك عن ذلك.
Have you eaten?
هل أكلت؟
No.
رقم.
It's late.
الوقت متاخر.
Why hasn't Mr. Guan gone back?
لماذا لم يعد السيد جوان؟
The doctor said Dou's condition hasn't stabilized.
قال الطبيب إن حالة دو لم تستقر.
He has to go to the Children's Hospital if anything happens.
يجب أن يذهب إلى مستشفى الأطفال إذا حدث أي شيء.
Mr. Guan has a car.
السيد Guan لديه سيارة.
It's more convenient.
إنه أكثر ملاءمة.
So he stayed.
لذلك بقي.
Everything looks fine now.
كل شيء يبدو على ما يرام الآن.
You should ask him to go back.
يجب أن تطلب منه العودة.
He's been out and about the whole day.
لقد كان بالخارج طوال اليوم.
It's not safe to drive at night.
ليس من الآمن القيادة في الليل.
Let him sleep at our house for today.
دعه ينام في منزلنا لهذا اليوم.
Qinglai, listen.
تشينغلاي ، استمع.
I spoke to Mr. Guan.
لقد تحدثت إلى السيد جوان.
I asked him if you could work at the law firm
سألته إذا كان يمكنك العمل في مكتب محاماة
as a handyman like I did before.
كعامل بارع كما فعلت من قبل.
It's 2,500 a month.
إنه 2500 في الشهر.
Will you do it?
هل ستفعلها؟
Sure.
بالتأكيد.
You...
أنت...
You agreed without hesitation.
لقد وافقت دون تردد.
Why would I say no to 2,500?
لماذا أقول لا لـ 2500؟
I...
أنا...
I was worried
كنت قلقا
you'd think it's too low
كنت تعتقد أنها منخفضة للغاية
and wouldn't come.
ولن يأتي.
That's true.
هذا صحيح.
Then,
ثم،
don't tell other people I'm earning less than you.
لا تخبر الآخرين بأنني أجني أقل منك.
That'll solve it.
هذا سوف يحلها.
Of course I won't tell others. Why would I?
بالطبع لن أخبر الآخرين.  لماذا سوف؟
It's fine then.
لا بأس إذن.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Maybe your life was broken
♪ ربما كانت حياتك محطمة
Maybe you were rendered silent by disappointment
♪ ربما خيبة الأمل جعلتك صامتة
Even so, you need to move forward bravely
♪ مع ذلك ، أنت بحاجة إلى المضي قدمًا بشجاعة ♪
And live as you persevere
وعِش كما أنت مثابر ♪
Who can stop you
♪ من يستطيع إيقافك ♪
From living your best life?
♪ من عيش حياتك الأفضل؟
Maybe it has become even harder to pursue your dream
♪ ربما أصبح من الصعب تحقيق حلمك
Maybe it's not all smooth sailing throughout your life
♪ ربما ليس كل شيء سلسًا طوال حياتك
Even so, you need to move forward bravely
♪ مع ذلك ، أنت بحاجة إلى المضي قدمًا بشجاعة ♪
And learn to be stronger
♪ وتعلم أن تكون أقوى ♪
Who can stop
♪ من يستطيع التوقف ♪
Happiness from blooming?
السعادة من التفتح؟
Even if I will have my ups and downs
♪ حتى لو كنت سأواجه تقلباتي
I will never back down
♪ لن أتراجع أبدًا
My crushed dreams are being reborn
♪ تولد من جديد أحلامي المحطمة
How could you know the broadness of the land
كيف تعرف اتساع الأرض
Without climbing the tallest peaks
♪ بدون تسلق أعلى القمم ♪
And diving into the dark abyss?
والغوص في الهاوية المظلمة؟
Don't admit defeat
♪ لا تعترف بالهزيمة ♪
Fight with all you got
♪ حارب بكل ما لديك
Even if I will have my ups and downs
♪ حتى لو كنت سأواجه تقلباتي
I will never back down
♪ لن أتراجع أبدًا
My crushed dreams are being reborn
♪ تولد من جديد أحلامي المحطمة
How could you know the broadness of the land
كيف تعرف اتساع الأرض
Without climbing the tallest peaks
♪ بدون تسلق أعلى القمم ♪
And diving into the dark abyss?
والغوص في الهاوية المظلمة؟
Don't admit defeat
♪ لا تعترف بالهزيمة ♪
Fight with all you got
♪ حارب بكل ما لديك